Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ÜBER DIE BAR HINAUS
Güte.
DU SCHAFFST DAS!
Ja?
Herr Yoon,
Frau Seol ist hier.
Hasch ist hart,
und er hat sich
in nur einem Tag bereits so gut erholt.
Ich sagte, ich würde ihn abholen.
Ich war sowieso auf dem Weg in die Innenstadt.
Ich werde ihn vorerst abholen.
Lassen Sie ihn nicht im Hotel zurück.
Es ist weit.
Wäre es nicht einfacher, das Hotel zu nutzen?
Es ist nicht weit.
Okay.
Mach was du willst.
Zu dem, was ich gestern gesagt habe …
Reden wir nicht mehr darüber.
Ich möchte nicht über etwas reden
so sinnlos.
Ich verstehe.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Ich denke, es wäre besser
wenn Sie sich um Hash gekümmert haben.
Bist du sicher?
Unter einer Bedingung.
Was ist das?
Ob es ein Mitbewohner ist
oder eine Frau,
Ich möchte, dass Sie jemanden finden
, mit dem Sie Hash großziehen können.
Dann können Sie das Sorgerecht bekommen.
Was sagen Sie?
Handeln.
Herzlogik
verlässt sich nicht auf manuelles Matching
wie traditionelle Partnervermittlungsunternehmen.
Wir verwenden KI, um die von Ihnen eingegebenen Informationen zu analysieren
über Ihren Idealtyp
und bringen Sie automatisch zusammen.
Wir verwandeln Ihre Präferenzen in Daten
und empfehlen Ihnen die idealen Übereinstimmungen.
Ein weiteres einzigartiges Feature ist, dass Sie sich treffen,
ohne Fotos oder Profile zu sehen.
Es handelt sich im wahrsten Sinne des Wortes um ein Blind Date,
genau wie der Begriff schon sagt.
Menschen treffen sich ohne Fotos oder Profile?
Ja. Tatsächlich
ist die Erfolgsquote viel höher
wenn Sie sich treffen,
ohne über Informationen zu verfügen.
Und wir begrenzen die Anzahl der Termine nicht
wie es traditionelle Partnervermittlungsunternehmen tun,
damit Sie Ihre Matches ohne Druck treffen können .
Sofern es Ihr Zeitplan erlaubt,
Sie können ein Jahr lang unbegrenzt Matches erhalten.
Möchten Sie gerne--
Mama, ich muss pinkeln.
Geh und such Papa.
- Ich verstehe.
- Ja.
Sie verifizieren Ihre Mitglieder, oder?
Natürlich!
Wir führen eine strenge manuelle Überprüfung durch.
ICH LIEBE DICH, MAMA UND PAPA
Ich mache mich auf den Weg.
Ich habe nur ein persönliches Treffen
und fahre dann direkt wieder nach Hause.
Wirklich? Kannst du Min dann auf dem Rückweg abholen ?
Warum?
Ich werde wahrscheinlich mit Sang-min zu Abend essen.
Ist das so?
Ich dachte, wir drei
könnten ein Familienessen machen.
- Lass uns das morgen machen.
- Okay.
Sind Sie noch in der Gesprächsphase,
oder geht es voran?
Ich möchte nicht über mein Dating-Leben sprechen.
Es ist seltsam. Schließlich
bist du mein rechtmäßiger Ehemann.
Okay, ich bin weg.
Tschüss.
Ich bin zu Hause.
Wo warst du?
Min sagte, du seiest losgegangen
, um den Müll rauszubringen.
Wo ist Min? Schläft er?
Ja.
Hast du getrunken?
Ja, ein bisschen.
Also,
über unsere Wohnsituation …
Sind Sie sicher, dass das in Ordnung ist?
Was ist los?
ICH…
Ich finde…
Ich habe Gefühle für dich.
Wenn ich an dich mit einem anderen Mann denke,
Ich werde eifersüchtig,
und ich kann fühlen
etwas Heißes
- Hier brodelt es.
- Min-chan.
Dies ist ein Vertragsbruch.
Unsere Vereinbarung zur gemeinsamen Elternschaft
hat in Korea keine wirkliche Bedeutung.
Was sagst du?
Sind Sie sicher, dass wir das Richtige tun?
Glaubst du, wir sind wirklich
glücklich in dieser lieblosen Familie?
Liebe ist ein Gefühl
, das sich im Laufe der Zeit verändern kann.
Eine Familie, die auf nichts anderem als diesem Gefühl aufbaut
wird Sie letztendlich unglücklich machen
und in einer Scheidung enden.
Ich will nicht
Min in einer geschiedenen Familie großzuziehen.
Ich finde…
Ich liebe dich wirklich.
Es tut mir Leid.
Ich möchte nicht…
unsere Familie auseinander zu reißen.
Okay.
In diesem Fall
wir sollten uns scheiden lassen.
Es tut mir wirklich leid,
aber ich möchte nicht in einer lieblosen Familie leben .
Ich möchte, dass wir ein richtiges Paar sind.
JENSEITS DES LIEBESGELÜBDES
Ein Vertragsbruch?
Welche Art von Vertragsbruch liegt vor?
Vereinbarung zur gemeinsamen Elternschaft.
Wir haben vereinbart, unser Kind gemeinsam und ohne Ehe großzuziehen .
Ich bin nicht sicher, ob ich folgen kann.
Min-chan und ich haben ohne Liebe geheiratet.
Wir glaubten, dass eine solche Ehe
stabiler wäre,
also einigten wir uns darauf, durch künstliche Befruchtung ein Kind zu bekommen
und uns nicht in das Leben des anderen einzumischen.
Es gab also keine körperliche Beziehung
zu Ihrem Mann?
Nein, nicht einmal.
Ich traf Min-chan in den USA,
wo ich Leute wie uns fand
der glaubte, dass Liebe
tatsächlich eine Ehe zerstören kann.
Es gab eine Online-Plattform
, die solche Leute miteinander verband,
und dort habe ich ihn kennengelernt.
Ich verstehe.
Sowohl Min-chan als auch ich sind aufgewachsen
in geschiedenen Familien.
Nachdem ich es aus erster Hand erlebt habe,
wie instabil eine auf Liebe basierende Ehe
sein kann,
wir sind der Plattform beigetreten.
In den USA, je nach Bundesstaat,
Verträge wie dieser
können rechtlich anerkannt werden.
Die Chancen eines solchen Vertrags
von einem koreanischen Gericht anerkannt zu werden, erscheint gering.
Wenn festgestellt wird, dass ein solcher Vertrag
gegen die öffentliche Ordnung und Moral verstößt,
es kann für nichtig erklärt werden.
Was genau meinen Sie damit?
Es bezieht sich auf die grundlegenden moralischen Werte
und die öffentliche Ordnung der Gesellschaft.
Zum Beispiel ein „Konkubinenvertrag“
, der gegen das Monogamiesystem verstieß
wurde
wegen Verstoßes gegen die öffentliche Ordnung und Moral für nichtig erklärt.
Eine „Konkubine“?
Ja.
Ein weiterer Fall, bei dem es um einen Vertrag geht
in dem eine verheiratete Person
nach der Scheidung vereinbarte, eine bestimmte Person zu heiraten
wurde
wegen Verstoßes gegen Ethik und soziale Ordnung für nichtig erklärt.
Aber mein Vertrag mit ihm
ist nicht so seltsam.
Eine Konkubine aufnehmen
oder einer Heirat mit einer anderen Person zustimmen
verstößt an sich gegen die grundlegende menschliche Ethik.
Aber wir haben einfach
eine bessere Form der Ehe gefunden,
eine, die nicht
auf unvollkommenen Emotionen beruht.
Ich verstehe.
Aber aus der Sicht des Gerichts
es könnte als grundsätzliche Ablehnung angesehen werden
das traditionelle Konzept der Ehe
da sexuelle Vereinigung
und emotionale Bindungen als
als wesentlich für eine eheliche Beziehung.
Ich verstehe.
Aber warum betrachten Sie es
als Vertragsbruch?
Mein Mann hat sich schließlich
in mich verliebt.
Er möchte, dass wir
wie andere Ehepaare sind.
Und ich bin nicht interessiert.
Jetzt will er sich von mir scheiden lassen.
Aber ich möchte mich nicht scheiden lassen.
Mir gefällt, wie die Dinge jetzt sind,
genau wie wir es im Vertrag vereinbart haben.
Ob es ein Mitbewohner ist
oder eine Frau,
Ich möchte, dass Sie jemanden finden
, mit dem Sie Hash großziehen können.
Dann können Sie das Sorgerecht bekommen.
Partnervermittlung
KI-BASIERTER MATCHMAKING-SERVICE VON HEART LOGIC
BERATUNGSANFRAGE
NAME
YOON SEOK-HOON
TELEFONNUMMER
BERATUNGSANFRAGE
ANFRAGE ÜBERMITTELT
Min-ji hat mir erzählt, dass Sie
der CEO einer Partnervermittlungsagentur sind.
Ja, das bin ich.
Es funktioniert fortschrittlicher
als herkömmliche Systeme.
Dies ist die Broschüre meiner Agentur. Lesen Sie sie.
Es ist vielleicht noch etwas früh,
um ans Heiraten zu denken,
aber wenn Sie es vorhaben,
ist jetzt der richtige Zeitpunkt.
Ich habe Min-ji dazu gebracht, sich auch anzumelden.
Sie hat es mir gesagt.
Für Bekannte gibt es bei uns einen Rabatt.
Okay.
Es ist ziemlich ironisch
dass jemand, der nicht an die Liebe glaubt,
im Heiratsvermittlungsgeschäft tätig ist.
Deshalb kann ich das Geschäft führen.
Bei der Liebe geht es um Gefühle,
bei der Ehe jedoch um die Realität.
Es ist kein Versprechen, ewig zu lieben.
Es handelt sich lediglich um einen lebenslangen Vertrag
zum Zusammenleben.
Kompatibilität ist wichtiger
als Gefühle
wenn es darum geht, das Leben gemeinsam zu verbringen.
Vorstellungen über Freunde sind nur begrenzt möglich.
Es ist nicht einfach,
durch Zufall eine gute Übereinstimmung zu finden.
In einer Partnervermittlungsagentur
Sie haben Zugriff auf einen viel größeren Pool,
Die Chancen stehen also zu Ihren Gunsten.
- Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
- Ich auch.
Gib mir eine Pause.
Wie kann sie ein Kind bekommen,
ohne intim zu sein?
Wer ist sie, die Jungfrau Maria?
Durch IVF.
Das Ding für unfruchtbare Paare?
Heutzutage ist es nicht mehr ausschließlich dafür gedacht.
Sie sagen also, der Ehemann
möchte sich von seiner Frau scheiden lassen, weil …
Weil er sich schließlich
in seine Frau verliebte.
Ist das nicht einfach seltsam?
Er will sich von ihr scheiden lassen,
weil er sie liebt?
Was möchte der Kunde?
Sie möchte die Vereinbarung zur gemeinsamen Elternschaft rechtlich durchsetzen .
Sie will auch die Strafe von einer Milliarde Won einfordern
im Vertrag festgelegt.
Der Zweck davon
ist nicht so sehr, eine Entschädigung zu bekommen
als es als Druckmittel zu verwenden
um eine Scheidung zu vermeiden
und so weiterzuleben wie bisher.
Aber werden die Richter das tatsächlich
als gültigen Vertrag ansehen?
Ich sagte ihr, es könnte ungültig sein
wenn es
als Verstoß gegen die öffentliche Ordnung und Moral angesehen wird.
Es macht mich wütend.
Was ist das?
Sie sehen,
Sie verstößt gegen
das System der heiligen Ehe.
Projizieren Sie Ihre Emotionen nicht
zu sehr darauf.
Habe ich?
Heutzutage haben viele verheiratete Paare
Affären und führen eine sexlose Ehe.
Paare, die nur zur Schau da sind.
Aber diese Leute haben Emotionen von Anfang an vertraglich ausgeschlossen .
Paare, die nur zur Schau da sind,
halten es geheim.
Im Grunde sind sie dasselbe:
Ehen ohne Liebe.
NEIN.
Sie müssen zuerst verliebt gewesen sein,
Es ist also eine Ehe, in der die Liebe verblasst ist.
Vielleicht ist die Ehe nicht
der Höhepunkt der Liebe
sondern der Prozess der Erschöpfung.
Schaut euch an, Leute.
Warum stehen Sie der Ehe so negativ gegenüber?
Ich sage nicht, was ich denke.
Ich sage nur, wie es heutzutage ist.
Halb im Scherz wird gesagt, dass
die Ehe alle 20 Jahre erneuert werden sollte.
Als die Ehe zur Institution wurde,
wurden die Menschen nur etwa 50 oder 60 Jahre alt.
Die Menschen werden heutzutage bis zu 100 Jahre alt,
also die Idee,
nur eine Person fürs Leben zu lieben
kann etwas unrealistisch erscheinen.
Wenn überhaupt, ein Ablaufdatum
könnte die Leute dazu bringen, sich mehr anzustrengen –
Was auch immer.
Es ist mir egal, wie andere Menschen leben
oder was sie denken.
Ich möchte einfach jemanden heiraten,
den ich sehr liebe,
überschütte sie für immer mit Liebe,
und selbst wenn ich alt bin,
werde ich meine ganze Energie darauf verwenden, …
Okay. Das reicht.
Was denken Sie, Herr Yoon?
Ist es sinnvoll zu heiraten
ausschließlich zum Zwecke
der Geburt und Erziehung eines Kindes
ohne Intimität oder Zuneigung?
Manche Menschen ziehen sogar eine Heirat in Erwägung,
nur um einen Hund haben zu können.
Entschuldigung?
Sie sehen,
Liebe ist ein Gefühl,
und Gefühle können sich jederzeit ändern.
Auf der anderen Seite,
Die Ehe ist im Wesentlichen
ein fester Vertrag auf Lebenszeit,
daher werden die beiden nicht immer übereinstimmen.
Ich kann also verstehen, warum sich jemand dafür
entscheidet, eine Familie zu gründen
basierend auf der Verantwortung
der gemeinsamen Elternschaft,
anstatt sich
auf die Unsicherheit der Emotionen zu verlassen.
Das ist unerwartet, wenn es von einem Romantiker kommt.
Ein Romantiker?
Herr Yoon?
- Anscheinend nicht mehr.
- Nein .
Wie dem auch sei, ich möchte diesen Fall übernehmen.
Öffentliche Ordnung und Moral
sind keine festen Konzepte.
Sie können unterschiedlich verstanden werden
abhängig von der Epoche und den gesellschaftlichen Normen.
Ich glaube auch, dass die Ehe
sollten nun vielfältiger betrachtet werden.
Kann ich diesen Fall übernehmen?
Ja.
Ich werde mich ihr anschließen.
- Mach weiter.
- Meine Güte.
Sagen Sie mir, wenn Sie Schmerzen verspüren.
Okay.
Ich dachte, es würde weh tun, aber das tut es nicht.
Rechts?
Dies ist heutzutage die beliebteste Behandlung .
Sie werden eine Verbesserung feststellen,
wenn Sie die Behandlung regelmäßig durchführen.
Okay, danke.
- Das freut mich sehr.
- Ich werde sie vorstellen.
Frau Heo Min-jeong, hierher!
- Hallo.
- Hi.
Das ist mein Freund, Lee Gyeong-hui.
Sie ist Jin-woos große Schwester.
Wie geht es dir?
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Ihnen auch.
Du bist der Grund, warum
ich einen Neuanfang im Leben hatte.
Also, für den Sieg im Fall, dachte ich,
ich würde dich einladen und Gyeong-hui einladen
da sie diejenige ist,
die Sie an mich verwiesen hat.
Das ist großartig.
Bitte.
Sie und Jin-woo arbeiten also im selben Team?
Ja, wir haben gleichzeitig angefangen,
also verstehen wir uns gut.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr ungefähr im gleichen Alter sein.
Offenbar im gleichen Alter.
Und Jin-woo?
NEIN.
- Wie wir.
- Ist das Ihr Ernst?
- Sie sind 42?
- Ja.
Sie müssen
wirklich gut auf sich aufpassen.
Ich dachte, zwischen Ihnen und Jin-woo
lägen nur ein oder zwei Jahre.
Aber eine Lücke von zehn Jahren?
Wie bekommt man keine Altersflecken?
Ihr Teint ist unglaublich.
Das liegt daran, dass ich
gestern beim Hautarzt war.
Wirklich?
Deshalb hast du gestrahlt!
Was hast du geschafft?
Ich habe eine Behandlung gegen meine Altersflecken bekommen.
Sie sehen jetzt definitiv heller aus,
und meine Hautstruktur scheint auch besser zu sein.
Mit dieser zehnjährigen Lücke
Jin-woo muss Ihnen wie ein Baby vorkommen.
Nein, nicht besonders.
Für dich ist er nur ein Baby.
Jin-woo ist jetzt 32.
- Ich weiß.
- Ja.
Es ist an der Zeit, dass er heiratet,
aber es gab überhaupt keine Neuigkeiten.
Hat er keine Freundin?
Ich glaube nicht.
Tut er das?
Also,
Ich bin mir nicht so sicher.
Frau Schwein.
Bitte pass auf meinen Bruder auf
wie eine große Schwester.
Wenn Sie jemanden Nettes kennen,
könnten Sie ihn vorstellen …
Ich schätze, jeder, den Sie kennen,
muss älter sein als er.
Das sind sie, oder?
Ich denke schon.
Warum kann er niemanden kennenlernen, der älter ist?
Meinst du das ernst?
Jin-woo mag keine älteren Frauen.
Ich auch nicht.
Meine Familie würde das nicht gutheißen.
Eine Lücke von ein paar Jahren ist in Ordnung.
Auf keinen Fall. Sie müssen ein Baby bekommen.
- Richtig, ein Baby.
- Ja.
- Das ist gut.
- Dieser Ort ist berühmt.
Viel Spaß, Frau Heo.
Danke.
Was ist los?
Über unser Abendessen…
- Ja?
- Ich habe vergessen, dass ich Pläne hatte.
Welche Pläne?
Nur ein paar Pläne.
Lass uns ein anderes Mal zu Abend essen.
Was ist ihr Problem?
Hey, Gyeong-hui.
Ja.
Wann?
Mit Frau Heo?
Lassen Sie uns kurz reden.
Du hast heute Abend wirklich etwas vor?
Ja.
Lüge nicht.
Warum hast du mir nicht erzählt, dass
du meine älteste Schwester getroffen hast?
Was hat sie gesagt
, dass du mir wieder aus dem Weg gehst?
Sie hat nicht viel gesagt.
Wir wissen beide, worum es geht.
Ich habe versucht, es zu ignorieren, aber ich kann nicht.
Okay. Du bist zehn Jahre älter als ich.
Sie sind geschieden und haben ein Kind.
Aber ich liebe dich immer noch.
Wirst du jedes Mal Verstecken spielen,
wenn das Thema aufkommt?
Wenn Sie jetzt mit dem Dating beginnen,
steht als Nächstes die Ehe an.
Aber sind wir überhaupt kompatibel?
Sie können sich verabreden
, ohne alle Kästchen anzukreuzen,
- aber bei der Ehe ist es anders.
- Kästchen ankreuzen?
Sehen.
Heiraten ist etwas, das man tut,
wenn man verrückt vor Liebe ist.
Was macht eine gute oder eine schlechte Übereinstimmung aus?
Ist es nicht die Liebe, die in einer Ehe wirklich zählt
?
Herrgott.
Heirate mich.
Was?
Holen wir uns den Segen unserer Familien
und heiraten wir.
Ich wette, Ihre Familie wird überglücklich sein.
Na und, wenn nicht?
Du wirst bei mir wohnen, nicht bei ihnen.
Hören Sie genau zu.
Ich habe es satt, mich für die Liebe in den Hintergrund zu drängen.
Ich liebe dich, aber ich bin mir wichtiger.
Ich liebe mich selbst mehr als dich.
Nur so kann ich meiner Mutter jemals etwas zurückzahlen.
Was?
Was hast du gerade gesagt?
- Was sagen?
- Sagen Sie, was Sie gerade gesagt haben.
Ich liebe mich selbst mehr.
Nein, direkt davor.
Ich liebe dich, aber ich bin …
Das können Sie mir nicht einfach aufbürden.
Ich bin völlig erschüttert.
Vertrau mir.
Ich werde nie zulassen, dass du dich weniger fühlst, als du bist.
Niemals.
Wo ist Frau Kwon?
Sie ist für eine Weile weg.
Ich wollte dich anrufen.
Worüber?
Ich habe einen Anruf von Ban Gi-seung bekommen.
Genau wie wir vermutet haben,
Herr Ko hat das Ganze orchestriert.
Ich wusste es.
Jetzt müssen wir nur noch die Beweise finden.
Ja.
Er hat sich bereit erklärt, alle wichtigen Beweismittel herauszugeben .
Hatten sie den Eindruck, als wären sie nicht gut miteinander ausgekommen?
Natürlich sind sie das.
Deshalb kam er zu mir.
Aus der Sicht von Ban Gi-seung
wenn er zugibt, dass Herr Ko
alles orchestriert hat,
er verliert seine Lizenz
wegen Verstoßes gegen die OEM-Regeln.
Wenn er sagt, dass die Vermögensverwaltungsgesellschaft
alles selbstständig abgewickelt hat,
er muss für einen Schadenersatz von über 80 Milliarden Won aufkommen .
So oder so, es ist eine Sackgasse.
Darüber hinaus höre ich Herrn Ko
versucht,
Ban Gi-seung alles in die Schuhe zu schieben.
LEE JIN-WOO
Die Organisation, die Herrn Ban unterstützte
ist die Seunghun-Stiftung,
betrieben von Herrn Ko Seung-cheol.
Haben Sie ihm unsere Informationen gegeben?
Er fragte mich, wo ich
die technischen Dokumente versteckt hätte,
also sagte ich, so etwas gibt es nicht
und dass sich alles nur
in Herrn Lee Seong-bins Kopf abspielt.
- Warum?
- Es scheint nicht so, als ob Herr Ban
würde Herrn Ko verraten.
Was wäre, wenn Herr Ko ihn geschickt hätte
, um nachzusehen, was wir vorhaben?
Warum denkst du das?
Er erhielt Unterstützung von der Stiftung von Herrn Ko.
Hat er?
Dann wäre Herr Ban auch
einer der Schützlinge von Herrn Ko.
Die Schützlinge von Herrn Ko?
Ja.
Bei Anwaltskanzleien dreht sich alles um Menschen,
und Herr Ko hat das zu einer Kunst erhoben.
Er nutzte seine Überzeugungskünste,
um ein weiteres auf Menschen basierendes Unternehmen zu leiten.
Er förderte Talente
durch Unternehmens- und Kundensponsoring
und baute Netzwerke auf
, um seinen Kundenstamm zu stärken.
Er hat ein Händchen dafür, Menschen weiterzuentwickeln
und daraus Nutzen zu ziehen.
Herr Ban Gi-seung ist wahrscheinlich
auch einer von ihnen.
Die Schützlinge von Ko Seung-cheol.
Trotzdem,
Wenn sein Leben auf dem Spiel steht,
wird er einen Ausweg finden wollen.
Sie übergeben
alle Beweise
übermorgen um vier Uhr.
Dann werden wir die Wahrheit erfahren.
Ja.
- Immer mit der Ruhe.
- Du auch.
Können wir nach der Arbeit etwas trinken gehen?
Stimmt etwas nicht?
Das ist
das Wichtigste in meinem Leben.
Sie müssen mir zuhören.
- Okay.
- Kann Hyo-min mitkommen?
Warum sie?
Ich bin nicht sicher, ob sie mir helfen wird,
aber ich brauche jemanden
mit einer weiblichen Perspektive.
Okay.
Danke.
Ich bin mit Min-jeong zusammen.
Ich wusste es.
Seit dem Mittagessen neulich
benimmst du dich komisch.
Du bist nicht einmal überrascht.
Wie dem auch sei, ich möchte heiraten.
- Mit wem?
Ich habe es dir gerade gesagt.
Ich bin mit Min-jeong zusammen.
Wer sonst könnte es sein?
Warum bist du so überrascht?
Die Dinge bewegen sich zu schnell.
Genau. Sehr schnell.
- Und?
Herrgott.
Was bist du, sein Echo?
Raus damit.
Du willst sie heiraten, und was?
Ich denke darüber nach, die Frage zu stellen,
aber sie klang, als
wäre sie nicht gerade ein großer Mann der Ehe.
Also dachte ich, ich hole mir deinen Rat
wie man die Frage stellt.
Nichts geht über die Klassiker.
Wie wäre es, wenn Sie
Ihre persönlich verfassten Liebesschwüre aufsagen?
Sehr einfach und
doch sehr intuitiv. Ich liebe es.
Also, was soll ich schreiben?
Ich würde Ihnen gerne helfen,
aber ich habe keine Ahnung.
Ich bin mir nicht einmal sicher
wenn Ehe und Liebe zusammenpassen.
Du hilfst mir überhaupt nicht.
Und du?
Mich?
Ich finde…
Die Ehe basiert auf Liebe.
Mit der Zeit verändert diese Liebe einfach ihre Form.
Wie so?
Liebe zwischen einem Paar
beginnt mit Leidenschaft, geht durch die Realität,
und endet in Solidarität.
Verlust der Leidenschaft
bedeutet nicht, die Liebe zu verlieren.
Solidarität, Loyalität, Zugehörigkeit.
Es sind alles nur unterschiedliche Formen der Liebe.
Ich habe eine Antwort.
Warten.
Kann ich das für meine Gelübde verwenden?
Lassen Sie mich Ihre Worte ausleihen.
Was hast du gesagt?
„Liebe beginnt mit Leidenschaft.“
„Geht durch die Realität.“
Ich weiß.
„Und endet in Solidarität.“
- Nur noch eine Runde.
- Noch eine Runde.
- Noch eine Runde!
Ihr zwei könnt weitermachen.
Dann nur noch eine.
- Ja!
Du trinkst es einfach.
- Entschuldigung!
- Ja.
- Noch einen Soju, bitte!
- Sicher.
Danke.
Danke!
Du schaffst das, Jin-woo!
Geh, zukünftiger Bräutigam!
GERICHT
Wenn sie das sagen,
müssen wir das zur Sprache bringen.
Okay?
Hier sind sie.
Lange nicht gesehen, Frau Kang.
Sie haben einen interessanten Fall.
Warum kann der Kläger nicht die Scheidung verlangen?
Der Kläger beantragt die Scheidung,
mit der Behauptung, der Angeklagte
habe Gefühle für jemand anderen gehabt.
Allerdings gilt gemäß
Artikel 841 des Zivilgesetzes
eine Scheidung kann nicht eingereicht werden
wenn das Fehlverhalten der anderen Partei
mit vorheriger Zustimmung erfolgte
oder ob es im Nachhinein vergeben wurde.
In diesem Fall vereinbarten Kläger und Beklagter
bei ihrer Eheschließung
keine emotionalen oder körperlichen Bindungen zu haben,
getrennte Liebesbeziehungen zu ermöglichen,
und sich nur die Erziehungspflichten zu teilen.
Dies stellt eine vorherige Zustimmung
gemäß Artikel 841 des Zivilgesetzbuchs dar.
Wenn also jemand einer Affäre vorher zustimmt ,
oder wenn sie eine Affäre
im Nachhinein verzeihen,
sie können deswegen nicht die Scheidung einreichen?
- Nein.
- Richtig.
Sie ist gut.
Das ist es, was Hyo-min hier verwendet.
Der Kläger behauptet nicht nur
dass der Angeklagte
eine Affäre mit einem anderen Mann hatte
sondern auch, dass er eine Ehe ohne Liebe und Sex nicht länger ertragen kann .
Selbst wenn eine vorherige Zustimmung vorlag,
es wurde nun eindeutig zurückgezogen.
Verstehen Sie
die Bedeutung eines Vertrags nicht?
Wird ein Vertrag nichtig,
wenn er einseitig widerrufen wird?
Ein Vertrag?
Ja, dieser Vertrag ist ungültig.
Von Anfang an
schloss dieser Deal Liebe und Intimität aus
und erlaubte ihnen sogar, mit anderen auszugehen.
Es leugnet das Wesen der Ehe.
Dieser Vertrag verstößt gegen
die öffentliche Ordnung und Moral. Er ist nichtig.
Kurz gesagt, eine
Ehe ohne Liebe und Sex ist an sich schon ein Verstoß
der öffentlichen Ordnung und Moral.
Wenn eine Ehe ohne Liebe einen Verstoß
gegen die öffentliche Ordnung und Moral darstellt,
macht das jede Ehe ungültig,
die ausschließlich auf praktischen Umständen beruht?
Nach dieser Logik sind Paare,
deren Liebe verblasst ist oder die keinen Sex mehr haben,
sollten sich alle scheiden lassen.
Eine Ehe ist nicht nur
eine Verbindung, in der die Gefühle eines Paares übereinstimmen.
Das Paar hat auch gemeinsame
Absichten und Lebensziele.
Kläger und Beklagter
haben diese Vereinbarung getroffen
zum Zwecke der Kindererziehung,
und sie haben
ihre Familie erfolgreich und ohne Probleme ernährt.
Der Kläger versucht nun jedoch,
diesen stabilen Haushalt aufzulösen,
und führte lediglich
eine Gefühlsänderung an.
Euer Ehren,
Diese Vereinbarung lehnt
die ehelichen Verpflichtungen direkt ab
des Zusammenlebens, der Unterstützung und der Zusammenarbeit
in Artikel 826 des Zivilgesetzes festgelegt .
Sollte das Gericht dies zulassen,
Dies kann zu erheblicher Verwirrung führen
im Rechtssystem, das
die ehelichen Beziehungen nach dem Zivilgesetz regelt.
Darüber hinaus hält der Oberste Gerichtshof
dass sexuelle Beziehungen
für die Ehe von wesentlicher Bedeutung sind,
und eine anhaltende Verweigerung ohne Grund
kann ein Scheidungsgrund sein.
Wenn der Angeklagte diese Ehe so verzweifelt aufrechterhalten will ,
sie könne mit dem Kläger schlafen.
Sagen Sie ihr, sie soll mit einem Mann schlafen, den
sie nicht einmal liebt?
Warum also heiraten
wenn du den Kerl nicht einmal liebst?
Weil Liebe ein unvollkommenes,
erschöpfliches und vorübergehendes Gefühl ist.
Deshalb
heiratet nicht jeder, der verliebt ist
und nicht jeder
, der heiratet, ist verliebt.
Das wissen Sie besser als jeder andere.
Euer Ehren,
Der vom Anwalt des Klägers zitierte Fall
ist nur ein Standard für eine typische Ehe
und kann nicht angewendet werden,
wenn eine klare Vereinbarung bestand
vor der Ehe
keine sexuellen Beziehungen zu haben.
Okay, dann lass mich dich Folgendes fragen.
Lassen Sie alle Gefühle und den Sex beiseite.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie das Gericht
einer verheirateten Frau zu erlauben,
einen anderen Mann zu treffen?
Moment mal. Ich finde das sehr beleidigend.
Sie scheinen zu glauben, dass unser Vertrag gegen
die öffentliche Ordnung und Moral oder was auch immer verstößt.
Was habe ich gehört?
Ein Konkubinenvertrag?
Ich habe gehört, dass das für solche Dinge gilt.
Der Vertrag, den wir geschlossen haben,
war weder unmoralisch noch abnormal.
Er weiß das besser als jeder andere
und benutzt seinen Anwalt als Sprachrohr.
Ich werde Sang-min nicht mehr sehen.
Würde das reichen?
Beklagte,
bitte beruhige dich.
Euer Ehren,
es gäbe kein Problem
wenn wir die
Klausel zur offenen Beziehung aus dem Vertrag streichen, richtig?
Wäre es nicht
ein völlig überholtes Urteil
zu sagen, dass dieser Vertrag nur deshalb nichtig ist
, weil es sich um eine lieblose, sexlose Ehe handelt?
In dieser Angelegenheit
das Gericht wird
ein umfassendes Urteil fällen.
Euer Ehren,
Dieser Vertrag basiert
auf der sexuellen Selbstbestimmung
und soziale Verantwortung
gegenüber der Kindererziehung
und nicht gegen die öffentliche Ordnung verstößt.
Die Institution der Ehe entwickelt sich
mit der Zeit und zusammen mit der Kultur weiter.
Zwei Personen aus geschiedenen Familien
haben diesen Vertrag abgeschlossen
um ihrem Kind ein besseres Umfeld zu bieten .
Klare Regeln waren notwendig, um sicherzustellen,
Vorhersehbarkeit in der Kindererziehung
und im täglichen Leben.
Ich verstehe.
Das Gericht wird sorgfältig prüfen,
ob dieser Vertrag
eine weiterentwickelte Form der Ehe
oder eine Struktur, die untergräbt
die Institution selbst.
Das Gesetz stellt
die Mindestschwelle der Moral dar.
Bei der Überprüfung dieses Falles
werden wir die Natur der Ehe betrachten
und das Prinzip
der öffentlichen Ordnung und Moral.
Reichen Sie alle weiteren Unterlagen
fristgerecht ein.
und wir legen den nächsten Anhörungstermin fest.
Lassen Sie uns kurz reden.
Worüber?
Ich gehe jede Woche auf Blind Dates.
Manchmal dreimal pro Woche.
Also?
Jedes Mal, wenn ich jemanden treffe,
bereue ich, was ich getan habe.
Und ich frage mich
warum ich dir das angetan habe.
Ich habe alles so gemeint,
was ich vorhin vor Gericht gesagt habe.
Eine Ehe ohne Liebe funktioniert nicht.
Selbst wenn ich jemanden finde
, der besser zu mir passt,
was bringt es, wenn ich sie nicht liebe?
Du bist nicht der Richtige für mich.
Warum nicht?
Es wird mir besser gehen.
Vergiss die Liebe. Du bist nicht treu.
Mit so jemandem würde ich nicht ausgehen,
geschweige denn ihn heiraten.
Es sind 20 Minuten vergangen. Wo ist er?
Ich rufe ihn an.
HYNIC CORE
GESCHÄFTSFÜHRER CHOI CHIL-HYEON
Warum
ruft mich Herr Choi von Hynic Core an?
- Wer ist das?
- Der Technikchef.
Fortfahren.
Hallo.
Ja.
Was? Jetzt?
Sie können sich
unten im dafür vorgesehenen Feld anmelden.
In dem Moment, in dem Sie unterschreiben,
20 Milliarden Won werden
sofort auf Ihr Konto überwiesen.
Dieses Angebot ist bis heute 18 Uhr gültig.
Ihnen bleiben noch 18 Minuten.
Das ist der einzige Weg.
Mit 20 Milliarden Won
können wir nicht nur Ihre Schulden begleichen
aber auch Sang-juns, Geon-taeks
und Seung-nams.
Du kannst deine Familie nicht
verlieren ihr Zuhause und landen auf der Straße.
Wir haben Ihnen vertraut und
für die Recherche sogar Kredithai-Geld in Anspruch genommen.
Wenn Hynic Core uns auch loslässt,
wir sind erledigt.
Sind Sie sicher, dass ich einfach unterschreibe?
der Plan zur Entlassung von Hynic Core-Mitarbeitern
zurückgezogen wird?
Ja.
Sie haben
den Vertrag bereits mehrfach geprüft.
Nur autorisiertes Personal
hat hier Zutritt.
Geh zur Seite.
Ein unter derartigem Zwang geschlossener Vertrag
ist rechtlich nichtig.
Das ist nicht mein Anliegen.
Ich befolge lediglich die Anweisung
, niemanden hereinzulassen.
Hynic Core Inc.
ist nicht nur ein Arbeitsplatz.
Es ist ein Erbe, das
durch harte Arbeit, Leidenschaft,
und Jugend jedes einzelnen Mitarbeiters.
Bitte erlauben Sie meinen Mitarbeitern
, weiter zu arbeiten.
Ja, ich gebe Ihnen mein Wort.
Herr Lee,
es ist Zeit für Sie, eine Entscheidung zu treffen.
PARTEI B, ZEDENTEN LEE SEONG-BIN
Frau Kwon!
Was?
Geht aus dem Weg, ihr Schlägertypen!
Herr Lee Seong-bin!
- Seong-bin!
- Herr Lee!
Fass mich nicht an! Ich verklage dich!
Lass mich los!
Aus dem Weg!
- Seong-bin!
- Herr Lee!
Wie haben Sie…
Du verdammter Spitzel!
Wie können Sie sich für Optalyn entscheiden?
Was ist los mit dir?
Unterschreiben Sie das nicht, Seong-bin.
Hol sie jetzt raus!
Was denkst du, was du tust?
Herr Lee.
Das ist inakzeptabel.
Sie haben weniger als zehn Minuten.
Das Angebot von 20 Milliarden Won wird
nach 18 Uhr automatisch zurückgezogen
Abwarten.
Gib mir eine Minute.
Ich bin in die Ecke gedrängt.
Mein Haus wurde bereits versteigert,
und du, Seung-nam,
und die anderen haben wegen mir sogar Privatkredite aufgenommen .
Das liegt nicht an dir.
Hynic Core gehört nicht nur Ihnen.
Wir haben investiert, weil wir
der Technologie und dem Unternehmen vertrauten.
Diese Entscheidung lag bei uns.
Warum sollten Sie
dafür die Verantwortung übernehmen?
Herr Lee.
Das ist nicht richtig.
Geben Sie uns die Chance, dies zu korrigieren.
Es tut mir Leid,
aber ich werde den Vertrag nicht unterschreiben.
Herr Lee!
Herr Ban, ist das Ihre Vorgehensweise?
Reichen Sie die Bluestone-Beschwerde ein
und alle Beteiligten des Betrugs bezichtigen.
Okay.
Herr.
Warum finden wir keinen Weg,
wie alle überleben können?
Wir können dies einfach vor Gericht bringen.
Ich bin sicher, dass Sie gewinnen werden.
Aber das Inkasso ist eine andere Sache.
Bluestone hat bereits
120 Milliarden Won an die Begünstigten ausgeschüttet,
also ist kein Geld im Fonds.
Auch wenn das Gericht die Haftung feststellt
auf die Vermögensverwaltungsgesellschaft
oder Herrn Ban,
sie sind nicht in der Lage zu zahlen.
Das bedeutet, dass Sie nichts zu gewinnen haben,
selbst wenn Sie den Prozess gewinnen.
Das weißt du.
Hynic Core verkaufen
für 120 Milliarden Won zurück an Bluestone.
Ich werde dafür sorgen, dass Bluestone
die 120 Milliarden Won zurückgeben kann.
Wir haben Schritte unternommen, die auf unserem Vertrauen
in die Technologie von Hynic Core basieren.
Ohne sie
Auch wenn wir die 120 Milliarden zurückerhalten würden, würden
wir erhebliche Verluste erleiden.
Ich möchte alle Beweise
im Zusammenhang mit Herrn Ko Seung-cheol.
Was wirst du damit machen?
Wirst du ihn aus Yullim rauswerfen?
Ja.
Wir werden seine Entlassung
wegen Verstoßes gegen den Partnerschaftsvertrag vorschlagen.
Und
Wir werden dafür sorgen, dass er nie
wieder einen solchen modernen Verrat begehen kann.
Sie glauben wirklich, dass Greenhorns wie Sie
konnte Mr. Ko überhaupt einen Finger anfassen?
Hinter Herrn Ko steht eine ganze Fraktion.
Gepflegte Schützlinge wie ich
und hochrangige Führungskräfte, die
vom Königsmacher Ko Seung-cheol großgezogen wurden
sind über die gesamte Rechts-,
Finanz- und Politikwelt verteilt.
Dann werde ich versuchen, ihn zu finden.
Herr Lee Seong-bin
wird die Technologie vervollständigen
und erteilen Sie Optalyn
eine exklusive Lizenz zur Nutzung.
Heißt das, Sie gewähren Nutzungsrechte
aber die Technologie selbst behalten?
Ja, der Quellcode
bleibt eine Blackbox
und wird im AIP-Format bereitgestellt.
Das ist die Bedingung.
Verschlüsselung
und Reverse-Engineering-Schutz.
Wir melden uns
bezüglich der Lizenzgebühren bei Ihnen.
Was passiert, wenn wir uns weigern?
Wir haben
mit Ha Du-siks Hilfe Beweise gesichert.
Das ist mehr als genug
ihn nicht zu berühren.
Wir wollen einfach mehr handfeste Beweise. Das ist alles.
Gib mir…
dieser Beweis.
Ohne Herrn Lee Seong-bin,
die Technologie kann weder
perfektioniert noch realisiert werden.
Selbst wenn Sie den Prozess gewinnen,
Wenn Sie es nicht schaffen, das Geld einzutreiben, kostet Sie das Milliarden.
Und wenn Sie die Chance verlieren,
mit der Technologie den Markt zu erobern,
der Verlust wird noch größer sein.
Dieses Angebot ist nur hier und jetzt gültig.
Neben Herrn Ko's Gewinnanteil
werde ich die anderen Begünstigten davon überzeugen,
die 120 Milliarden Won an Optalyn zurückzugeben.
Wir geben Hynic Core
an seine ursprünglichen Aktionäre zurück
Sobald unsere 15 Milliarden Won Investition
wird vollständig mit Zinsen zurückgezahlt.
Die Zahlen stimmen immer noch nicht.
Lassen Sie mich noch etwas hinzufügen.
Okay. Wir nehmen das Angebot an.
Hallo.
Name für die Reservierung?
Herzlogik.
Ja, Ihre Party ist bereits hier.
Bitte folgen Sie mir.
- Hier entlang, bitte.
- Danke.
Hallo.
Was?
Was machst du hier?
Was  machst du hier?
Auf keinen Fall. Herzlogik?
Sag es mir nicht
das ist, was ich denke, dass es ist.
Ich denke schon.
Hallo.
Vor mir steht eine Dame,
die 11 Jahre jünger ist als ich
und war nie verheiratet.
Ich suchte
jemanden in meinem Alter
der ebenfalls eine Scheidung durchgemacht hat.
Unsere KI analysiert Ihre angegebenen Präferenzen
und Ihre tatsächliche Kompatibilität,
schlägt dann die ausgewogenste Übereinstimmung vor.
Laut der Empfehlung unserer KI
Ihr passt perfekt zusammen.
Deshalb haben wir euch beide zusammengebracht.
Wir stornieren die heutige Vereinbarung.
Sollte dies noch einmal passieren,
werde ich meine Mitgliedschaft kündigen.
Es muss Sie unvorbereitet getroffen haben
mit jemandem zusammengebracht zu werden, der jünger ist,
der nicht geschieden ist.
In Zukunft werden wir
Ihre individuellen Präferenzen priorisieren
über die Analyse der KI.
Für heute wünsche ich Ihnen einen guten Appetit
und machen Sie das Beste aus Ihrer gemeinsamen Zeit.
Nein, lieber nicht.
Tschüss.
Hallo.
NEIN.
Ich denke tatsächlich,
dass er und ich gut zusammenpassen.
Ich habe mir sogar neue Kleidung gekauft
und bin zum Friseur gegangen, um mich vorzubereiten.
Und dieser Ort ist ein wahres Juwel zum Essen.
Ja. Okay.
Möchten Sie bestellen?
Könnten Sie uns einen Moment Zeit geben?
Ich glaube, da liegt ein Missverständnis vor.
Ich mache mich auf den Weg.
Guten Appetit. Ich lade Sie ein.
Iss mit mir.
Ihr Essen ist wirklich gut.
Ich bin sicher, Sie haben nichts gegessen.
Mir geht es gut.
Kann ich für eine Person bestellen?
Es tut mir leid, aber wir können nur Bestellungen
für zwei oder mehr Personen annehmen.
Dann bestelle ich für zwei.
Es tut mir leid, aber wir können hier keine Einzelgäste unterbringen,
da dies ein zentraler Ort ist.
Ist es okay, wenn ich Sie zur Bar bringe?
Wir bestellen für zwei.
Okay.
Warum magst du mich nicht?
Das habe ich nie gesagt.
Ich habe gesagt, wir passen nicht zusammen.
Warum nicht?
Du bist mein jüngerer Kollege,
Sie sind viel jünger als ich
und waren noch nie verheiratet.
Ich hatte nicht erwartet,
dass es ein Nachteil sein würde.
Es geht nicht um Vor-
oder Nachteile.
Sie sagen also, ich sei überqualifiziert.
„Kang Hyo-min ist
für ihr Date, Yoon Seok-hoon, überqualifiziert.“
Es ist nur ein Date, keine Hochzeit.
Sei heute Abend einfach mein Date.
Dafür haben Sie Ihren Terminkalender ohnehin schon freigehalten .
Was sollen wir danach tun?
Müssen wir nach dem Abendessen noch etwas unternehmen?
Seok-hoon…
Seok-hoon?
Du bist heute Abend mein Date.
Ich kann Sie nicht weiterhin mit „Herr Yoon“ ansprechen.
Wie auch immer, Sie werden
das Abendessen bezahlen, oder?
Ja.
Ich kann dich nicht zum Abendessen übervorteilen
und Ihnen nicht einmal eine Tasse Kaffee kaufen.
Damit bin ich einverstanden.
Bin ich nicht.
Aber für eine Tasse Kaffee ist das Wetter etwas zu schön .
Wie wäre es mit einem Spaziergang im Park und einem Bier?
Du hast gelächelt.
Es ist ein Date.
Deshalb gehen Sie auf Blind Dates.
Im Grunde genommen,
Sie sollte eine geschiedene Frau
Ende dreißig sein, die sich für Hunde interessiert.
Also,
Mein Lebenspartner muss nicht
in ein bestimmtes Schema passen.
Ich denke nur, es wäre einfacher,
wenn sie und ich einen ähnlichen Hintergrund hätten.
„Lebenspartner.“
Mir gefällt dieser Begriff.
Ich glaube, die Ehe ist schwierig.
Jemanden zu lieben
ist kein ausreichender Grund zu heiraten,
und eine Heirat
ist keine Garantie dafür, dass die Liebe von Dauer ist.
Man kann Liebe und Ehe nicht trennen,
aber sie fühlen sich etwas anders an.
Inwiefern?
Also,
wenn es bei der Liebe darum geht, einander anzusehen,
Ehe ist …
darüber, in die gleiche Richtung zu schauen.
Das stimmt.
Mir hat gefallen, was Sie gesagt haben.
Was habe ich gesagt?
„Die Liebe zwischen einem Paar
beginnt mit Leidenschaft,
geht durch die Realität
und endet in Solidarität.“
„Verlust der Leidenschaft
bedeutet nicht, die Liebe zu verlieren.“
Ich stimme auch mit dem überein, was Sie gesagt haben.
„Vielleicht ist die Ehe nicht
der Höhepunkt der Liebe
sondern der Prozess, es zu erschöpfen.“
Mein Traum…
war ein lebenslanger Begleiter,
Seite an Seite mit mir
auf dasselbe Ziel zuzugehen.
Aber in Wirklichkeit
meine Ehe schien
ein Prozess erschöpfender Liebe zu sein.
Und manchmal…
Ich habe das Gefühl, dass mein Leben ein Misserfolg ist.
Warum?
Weil Sie sich scheiden ließen?
Ja.
Ich glaube nicht.
Manche Lieben sind epische Geschichten,
und einige sind Kurzgeschichten.
Nur weil Sie eine Kurzgeschichte geschrieben haben,
heißt das nicht, dass sie ein Misserfolg ist.
Ist das so?
Ja.
Es ist kein Versagen.
Es bedeutet nur, dass ein Buch zu Ende ist.
Sie müssen noch eins schreiben.
Eine mit leidenschaftlicher Romantik.
Rechts.
- Was?
- Ich glaube, mein Absatz wackelt.
Sollen wir aufhören zu laufen?
- Sollen wir nach Hause gehen?
- Nein.
Gehen wir noch ein Stückchen weiter.
Das Wetter ist schön.
Hier.
Übrigens, haben Sie Ihr Kölnisch Wasser gewechselt?
Ja.
Warum?
Um eine neue Geschichte zu schreiben.
Herr Yoon war da?
Ja.
Wie ist das passiert?
Wie war es?
Seid ihr beide gleich gegangen?
Sie sagten, Sie hätten zu Abend gegessen.
Haben Sie mit ihm zu Abend gegessen?
Erzählen Sie uns alles im Detail.
Lassen Sie nichts aus.
Wir waren beide zuerst schockiert,
aber ich habe ihn gebeten, unser Date fortzusetzen.
Er wollte gehen,
aber am Ende haben wir
zusammen zu Abend gegessen und sind sogar spazieren gegangen.
Ich hielt … seinen Arm.
- Sein Arm?
Wie war es?
- Es war gut.
- Was war gut?
Wir trösteten
gegenseitig.
Oh Mann. Man sagt, Trost
sei der Samen der Liebe.
Liebe?
Hey, er ist mein Chef. Wie respektlos!
Das sagt Ihr Gesicht nicht.
Hast du uns nicht gesagt
, dass du keine Liebe brauchst?
Du hast gesagt, wir sind alles, was du brauchst.
Kaufst du das noch?
Das sagen wir, nachdem wir uns
mit unseren Freunden gestritten oder getrennt haben.
- Akzeptiere es.
- Was akzeptieren?
Wir stehen immer an zweiter Stelle.
Auf keinen Fall.
Ist das etwas Schlechtes?
Ich mag es.
Zweiter sein?
Ja. Schau.
Für uns, unsere Freunde, Familie
oder zukünftigen Ehemann und Kinder
wird zwangsläufig an erster Stelle stehen.
Aber diese Prioritäten sind nicht perfekt.
Sie verletzen und enttäuschen uns.
Manchmal verraten sie uns.
Aber das ist in Ordnung
weil wir immer
unsere zweiten Prioritäten haben, die uns unterstützen.
Wir sind der Schutz des anderen und
stehen immer nur einen Schritt hinter ihm.
Das sind wir.
Das ist rührend.
Sie haben Recht.
Ich kann wieder lieben
und alle Höhen und Tiefen durchleben
weil du direkt hinter mir bist.
- Komm schon.
- Herrgott.
Ich liebe dich.
Ich tu nicht.
- Ich liebe dich.
- Hör auf.
Das ist genug.
Im Grunde genommen,
Herrn Ko Seung-cheol zu verdrängen,
Sie brauchen meine Stimme.
Das stimmt.
Herr Kim,
Es geht um Yullims Ehre
und Existenz.
Ich verstehe.
Geben Sie mir etwas Zeit zum Nachdenken.
In Ordnung.
Nehmen Sie sich Zeit und lassen Sie es mich wissen.
Tun Sie nichts, bis ich eine Entscheidung getroffen habe.
Ja, Sir.
Meine Güte.
Es ist schon eine Weile her.
Damals, als ich im Verkauf tätig war,
Ich habe mein Getränk einfach hinuntergekippt,
ohne es auch nur einen Moment lang zu genießen.
Wir haben damals gesoffen wie die Löcher.
Erinnerst du dich?
Als wir im Verkauf waren, haben wir so viel getrunken
dass wir alle drei, Myeong-jin eingeschlossen,
ins Krankenhaus gebracht wurden.
Daran erinnere ich mich.
Meine Güte.
Damals waren Anwaltskanzleien wie Lobbyisten,
die ehemalige Beamte anheuerten
von der Fair Trade Commission
und dem Financial Supervisory Service
Bußgelder für Unternehmen zu reduzieren
und das Sanktionsniveau anzupassen.
Das haben wir damals gemacht.
Wenn wir das heute täten, wären wir in großen Schwierigkeiten .
Es gibt Dinge
das hat damals funktioniert, funktioniert aber nicht mehr.
Dann mach weiter.
Entschuldigung?
Du folgst mir schon seit Tagen und
kannst es nicht loswerden.
Also…
Was ist das?
Hat Kwon Na-yeon mit Ihnen gesprochen?
Ja.
Erinnerst du dich
was hast du mir erzählt,
als wir mit Yullim angefangen haben?
Was habe ich gesagt?
Als ich dich fragte
warum hast du mir so viele Aktien gegeben,
wenn ich nicht wirklich viel getan habe,
du sagtest,
„Ihre Aktien werden
das letzte Gegengewicht
zum Schutz von Yullim.“
Habe ich das gesagt?
Ich habe damals nicht verstanden , was es bedeutete,
aber jetzt tue ich es.
Du hast mich als Schutz bewahrt
für den Fall, dass Sie
in Zukunft jemals korrumpiert werden.
Sie hätten die Aktienstruktur regeln können
damit dich niemand vertreiben kann.
Stattdessen schränken Sie sich selbst ein.
Du hast mich als letzte Absicherung ausgewählt
um Ihre Launen oder Korruption zu verhindern
davon abzuhalten, Yullim zu Fall zu bringen.
Glauben Sie, dass
Sie für die Firma so wichtig sind?
Meine Güte.
Sie haben Recht.
Der Grund, warum ich dich gewählt habe
war, weil ich glaubte
, du würdest immer
selbstlose Entscheidungen zum Wohle Yullims.
Ich weiß, dass ich kein besonders guter Anwalt bin.
Aber ich glaube, ich habe das Auge,
um talentierte Menschen zu erkennen,
sowie die Großzügigkeit
und Weisheit, sie zu fördern.
Ich glaube, dass diese Sammlung von Talenten
Yullims Rückgrat bilden wird,
und die Festung, die sie bauen
wird auf einem soliden Fundament stehen,
nicht auf Treibsand.
Der Name "Yullim" wurde gemacht
indem ich einen Buchstaben aus meinem eigenen Namen nehme.
Aufgrund der Loyalität, die du mir entgegengebracht hast,
Ich werde die Mission erfüllen
dass dein früheres Ich mich verlassen hat.
Auch wenn es jetzt gegen Sie geht.
Dies ist keine Diskussion.
Es ist eine Mitteilung.
Ist das Hyo-min?
Was machst du hier?
Hallo, Hyo-min.
Ich habe dieses Outfit noch nie gesehen.
Wie schick.
Cherry muss hungrig sein.
Ich sollte sie füttern.
Komm herein!
- Wir sind zu Hause, Cherry.
- Meine Güte.
Hast Du schon gegessen?
Richtig. Essen.
NEIN.
Lass mich Cherry schnell füttern,
und dann sollten wir auch essen.
Es ist so schön, dich
unerwartet so zu sehen.
Geh und wasch dir die Hände.
Du solltest dich auch umziehen, Schatz.
- Ich kümmere mich darum.
- Okay.
Platz nehmen.
Mama…
Tante.
Ich überrasche Sie wahrscheinlich,
indem ich unangekündigt vorbeikomme.
Wie kannst du reden?
Können Sie mich hören?
ICH…
kann Lippen lesen.
FÜR KIRSCHE
Danke schön.
Hyo-ju.
Kann ich … dich wiedersehen?
Ich habe Gebärdensprache gelernt
um mit dir zu reden, falls ich dich sehe.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich immer schlecht gefühlt.
Meine Tochter.
Es tut mir Leid.
Die ganze Zeit konnte ich nicht besuchen
weil ich dachte,
dass es dir vielleicht ein schlechtes Gefühl geben könnte,
und deshalb bin ich heute gekommen.
Ich war glücklich. Ich bin glücklich.
Und ich werde glücklich bleiben.
Okay.
Der Grund, warum wir hier sind, ist nicht angenehm,
also kommen wir gleich zur Sache.
Sie schlagen meine Entlassung vor?
Ja, das bin ich.
Frau Kwon, können Sie die Stimmung im Raum nicht einschätzen?
Zählen Shin Myeong-jin, Ko Seung-cheol,
Kim Yul-seong, Ko Tae-seop,
Mit Choi Hui-cheol und meinen eigenen Anteilen
übertreffen wir die Mehrheit.
Egal was du tust,
Der Antrag auf Entlassung von Herrn Ko kann nicht angenommen werden.
Trotzdem werde ich es versuchen.
Wer weiß?
Jemand, von dem Sie dachten, er sei auf Ihrer Seite,
könnte die Entlassung unterstützen.
Meine Güte.
Lassen Sie uns zuerst Ihre Bedingungen hören.
Sie haben mich zum Leiter ernannt,
also lassen Sie mich meine Arbeit machen.
Während meiner dreijährigen Amtszeit
Platzieren Sie die Stimmrechte
von Herrn Shin Myeong-jin
und dein Eigentum ist mein Vertrauen.
Und
Versuche nie wieder, mich zu verdrängen
durch Schemata.
Vor allem,
lass den schmutzigen Trick fallen, einen jungen Mann zu benutzen
einen Skandal erfinden.
Ein junger Mann?
Das ist…
Ich verstehe. Lass es uns tun.
- Herr Ko.
- Holen Sie mir die Papiere.
- Ich werde sie unterschreiben.
- Warum nehmen Sie sich nicht etwas Zeit?
Sie können gehen, Herr Ha.
Aber Herr Ko –
Ja, Sir.
Du bist Yullim beigetreten
als wir weniger als 30 Anwälte hatten,
nicht wahr?
Ja.
Sie haben mich selbst interviewt.
Ich erinnere mich noch genau an diesen Tag.
Sie sahen so gut aus
, dass ich wusste, dass Sie Ihren Job gut machen würden.
Herr Kim Yul-seong kam zu mir.
Für einen Moment hatte ich vergessen
was Yullim für mich bedeutet.
Ich trete nicht zurück,
weil Sie mich unter Druck setzen.
Es liegt an meiner Liebe zu Yullim.
Yullim ist wie mein eigenes Kind.
Ich habe alles hineingesteckt, was ich habe.
Aber heutzutage,
Ich glaube, wir brauchen eine frische Veränderung
denn das Festhalten an den alten Gewohnheiten
bringt uns nicht weiter.
Also gebe ich dir eine Chance
um zu sehen, ob Sie etwas ändern können.
Ja, Herr Ko.
Manche benutzen das Gesetz als Waffe,
und andere nutzen es als Werkzeug.
Was ist der Unterschied zwischen den beiden?
Ich bin mir nicht sicher.
Erstere versucht, das Gesetz aufrechtzuerhalten,
während dieser versucht, darüber zu herrschen.
Ich bin Letzteres und Sie sind Ersteres.
Leider
hat Ersteres Letzteres nie geschlagen.
Bei allem Respekt,
Ausnutzung von Gesetzeslücken
um Profit zu machen
und ihn zu manipulieren, wie Sie es tun
ist nicht der Weg, den ich einschlagen möchte.
Ich werde das Gesetz als Waffe einsetzen
um ein faires System aufzubauen.
Sie sehen,
Das habe ich auch gedacht, als ich in deinem Alter war.
Ich war davon überzeugt, dass allein das Können
ausreichen würde, um erfolgreich zu sein.
Aber in Wirklichkeit ist es nie so einfach.
Ich werde mich der Realität stellen
und mir mein eigenes Urteil bilden.
Wie Sie möchten.
Nur nicht kaputt gehen.
Wahre Stärke liegt in der Flexibilität
sich manchmal eher zu biegen als zu brechen.
In diesem Sinne,
Machen Sie guten Gebrauch von Herrn Yoon.
Für jemanden wie Sie
könnte er von unschätzbarem Wert sein.
Vielen Dank für den Rat.
Ich habe jetzt eine andere Verabredung.
Gut. Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Bitte…
pass gut auf Yullim auf.
Das werde ich, Mr. Sugar.
Das hast du gut gemacht.
Lass es uns richtig machen.
Ich werde nun das Urteil verkünden.
Von vornherein,
der Kläger, Ko Min-chan,
und der Beklagte, Park Hyeon-yeong,
fehlte jegliche Absicht
für eine körperliche oder emotionale Vereinigung,
und es wurde seitdem
ohne den Inhalt einer Ehe aufrechterhalten.
Darüber hinaus
hat der Kläger unmissverständlich zum Ausdruck gebracht,
die Unmöglichkeit
, die Ehe fortzusetzen,
und die ernsthafte Absicht des Angeklagten , sich zu versöhnen
kann nicht anerkannt werden.
Unter Berücksichtigung dieser Umstände
Das Gericht stellt fest, dass diese Angelegenheit
im Rahmen von Artikel 840
Absatz 6 des Zivilgesetzbuches,
ein schwerwiegender Grund, der
die Fortsetzung der Ehe erschwert,
und gibt hiermit dem Anspruch des Klägers statt
zur Scheidung.
Als jemand, der seit langem Scheidungsfälle bearbeitet ,
Ich möchte nur eine Bemerkung hinzufügen.
Liebe ist nicht perfekt,
und die Ehe ist der Prozess
, diese unvollkommene Liebe gemeinsam zu ertragen.
Dieser Prozess kann schwierig sein
und scheitern.
Und manchmal
wird deshalb die Scheidung gewählt.
Wenn wir jedoch die Liebe
von Anfang an ausschließen,
nur weil es schwierig ist,
wir verlieren den wesentlichsten Wert
auf dem Weg der Ehe.
Auch wenn die eheliche Beziehung
zu Ende geht,
Ich hoffe, dass die Aufrichtigkeit
und Verantwortung, die darin steckte
wird noch lange bestehen bleiben.
Damit ist die Entscheidung des Gerichts abgeschlossen.
Du hast gut durchgehalten.
Dieses Urteil betrachtet die Liebe
als das Wesen der Ehe,
aber ich glaube, dass Verantwortung
auch ihr Wesen sein kann.
Ich hoffe, Sie verstehen
, dass dieses Ergebnis nicht
Ihre Verantwortung als Eltern
noch der Respekt und die Aufrichtigkeit,
die darin enthalten sind.
Ich denke nicht so.
Vielen Dank, Herr Yoon.
Vielen Dank, Frau Kang.
Danke schön.
Ich werde gehen…
und Min. abholen.
Wenn Sie Zeit haben…
Meine Güte.
Egal.
Ich mache mich auf den Weg.
Ich werde mitkommen.
Lass uns auch zu Abend essen.
Wirklich?
Können Sie sich Zeit nehmen?
Dann lass
uns zu dritt zusammen zu Abend essen.
Wir gehen heutzutage zu oft auswärts essen.
Du machst das auch oft.
Was ist, wenn Mins Ekzem wieder aufflammt?
Ich habe ein Restaurant mit Tempelküche gefunden
, in dem nur Bio-Zutaten verwendet werden.
Keine Zusatzstoffe und die Würze ist leicht.
Wirklich? Wo?
Geht es dir gut?
Seien Sie nicht nervös.
- Bin ich nicht.
- Wirklich?
Warum werde ich nervös?
- Ich auch.
- Stimmt's?
Sie hat doch schon Ja gesagt, oder?
Es ist nur eine Formalität, oder?
- Nein.
- Was?
Damit sie Nein sagen konnte?
Ja.
Das ist verrückt.
Was hat Sie so überzeugt, uns einzuladen?
Wissen Sie, worin
sich das Zusammenleben von einer Ehe unterscheidet?
Was ist das?
Zusammenleben ist eine Vereinbarung
zwischen zwei Menschen,
Doch durch die Ehe wird diese Vereinbarung
gegenüber der Familie, den Freunden und der Welt erklärt.
Auch für einen Heiratsantrag
braucht es also Zeugen.
Besonders wenn jemand wie
Herr Yoon hier ist.
Es hat mehr Gewicht.
Da hast du recht.
Hyo-min sagte, sie würde
Min-jeons Augen bedecken, wenn sie hereinkommen.
also fangen Sie mit der Musik an
, sobald Min-jeong auftaucht.
Gut.
Hier kommen sie.
Okay!
So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt.
Seien Sie vorsichtig.
Der Boden ist holprig.
Nach rechts.
- Wie lange noch?
- Du bist fast da.
- Was ist das?
- Seien Sie vorsichtig.
- Du kannst hier stehen.
- Hier?
Kann ich meine Augen öffnen?
Was soll das Klatschen?
Was ist das alles?
Min-jeong.
Hallo.
Ich habe notiert
ein paar Worte gestern
für diesen Moment.
Ein Liebesgelübde an dich, mein Liebling.
"Mein Liebling"?
LIEBESLÜGE
Was machst du?
Aufleuchten.
„Liebesgelübde.“
„Mit dir werde ich schätzen
der erste Funke unserer Liebe,
auch wenn die Zeit vergeht,
und ich werde
meinen Respekt und mein Vertrauen in Sie aufrechterhalten.“
„Möge die Liebe von heute auch morgen bestehen bleiben,
und möge die Liebe von morgen
sich bis in die Ewigkeit vertiefen.“
„Und der Name dieser Ewigkeit …“
Jetzt, wo ich es laut vorlese,
es ist ein bisschen komisch.
Das klingt alles ein bisschen zu perfekt.
Es klingt also nicht wie meine eigenen Worte.
Rechts?
Ein bisschen.
Ich sage immer wieder, dass ich dich liebe
und verspreche
, dass meine Liebe ewig währt,
aber die Wahrheit ist …
Ich bin nicht einmal sicher, ob
ich weiß, was Liebe wirklich ist.
Ich denke, es macht Sinn.
Schließlich,
niemand sagt uns
wie wir einander lieben sollen.
So scheint es
wir lernen nur, was Liebe ist
nachdem er verletzt wurde,
und wir erkennen seinen Wert
erst, wenn wir ihn verlieren.
So geht's Schritt für Schritt
wir sind gekommen…
um die Liebe zu verstehen.
Für mich fühlt sich Liebe an wie
eine Reise ständiger Fragen,
Reflexion und Erfahrungen
während ich suche
für meine eigene Antwort.
Und ich möchte …
diese Reise mit dir.
Ich werde nicht schwören
, dass meine Liebe ewig währt,
wie ich es aufgeschrieben habe.
Aber es gibt ein Versprechen, das
ich wirklich geben möchte.
Ich möchte mit dir bis zum Ende gehen,
um zu sehen, was hinter diesem Liebesschwur steckt.
Ich werde der Ehemann sein
der an deiner Seite steht,
der uns
über unsere Jugend hinaus wachsen und uns verändern sieht
und wer beschützt dich
bis zum Schluss.
Hier.
ICH…
Ich habe einen ziemlich großen Ring bekommen.
Willst du mich heiraten?
Gehen Sie hier oft spazieren?
Ja.
Wenn mir Dinge auf dem Herzen liegen.
Was ging Ihnen heute durch den Kopf?
Ich musste immer wieder darüber nachdenken,
was der Richter heute gesagt hat.
Ich auch.
Nachdem ich schon einmal geliebt hatte,
Ich weiß, wie unvollkommen Liebe sein kann.
Ich wurde verletzt.
Und ich habe versagt.
Also dachte ich, es wäre vielleicht klüger
einfach jemanden zu treffen, der gut zu einem passt
und ein ruhiges, ereignisloses Leben führen
anstatt der Liebe nachzujagen.
Aus diesem Grund haben Sie sich für
eine Partnervermittlung entschieden.
Trotzdem hattest du eine schöne Zeit
mit mir, nicht wahr?
Es war nicht schlimm.
Ich hatte nicht erwartet, dass ich mich getröstet fühlen würde.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass es gut wird.
Aber es geht nicht nur Ihnen so.
Das habe ich auch gedacht.
Ich dachte, wenn ich weniger liebe, werde ich weniger leiden.
Also dachte ich
dass alles einfacher sein könnte
wenn ich die Liebe beiseite lasse
und einfach eine angemessene Partnerin finde,
Aber was der Richter sagte,
hat mich wirklich zutiefst getroffen.
Beim Versuch, den einfachen Weg zu gehen,
Am Ende könnte es passieren, dass ich
das Wesentliche der ganzen Sache ignoriere.
Ja.
Aber gleichzeitig
habe ich verstanden, was du gesagt hast
darüber , dass Verantwortung das Wesentliche der Ehe ist.
Ich denke, beides ist notwendig.
Sowohl Liebe als auch Verantwortung.
Aber beides ist nicht einfach.
Ich schätze, das ist der Grund, warum sich die Leute scheiden lassen.
Eine Scheidung ist schließlich nicht das Ende.
Besonders dieser letzte Fall, den wir hatten.
Rechts.
Der Ehemann von Frau Park Hyeon-yeong
wollte wahrscheinlich die Scheidung
die Beziehung nicht zu beenden
sondern in einer neuen Form neu anzufangen.
Ich schätze, Scheidung ist keine Ziellinie
sondern eine neue Startlinie.
Ich habe den Prozess vielleicht verloren,
aber das war schön.
Wie meinst du das?
Unabhängig vom Ergebnis,
Ich habe das Gefühl, dass ich
im Gerichtssaal etwas über die Liebe gelernt habe.
Die Worte des Richters hallten in mir nach,
und Mr. Lees Antrag
war der perfekte Abschluss.
Du warst den Tränen nahe.
"Ich weiß nicht
was jenseits des Liebesgelübdes liegt.“
Als ich das hörte,
stieg etwas in mir auf.
Ehrlich gesagt, bin ich bei Hochzeiten manchmal sogar ganz ergriffen .
Und trotzdem haben Sie das alles vor Gericht gesagt?
Oh, haben Sie als Anwalt gesprochen?
Es stand fifty-fifty.
Wie Mr. Lee sagte:
Ich bin nicht sicher, ob ich weiß, was Liebe ist.
Dennoch habe ich viel
durch die Fallbearbeitung bei Yullim gelernt,
wie ich es heute getan habe.
Was hast du gelernt?
Über die Liebe?
Ja. Über die Liebe.
Die Liebe zwischen einem Mann und einer Frau.
- Gut gemacht.
- Danke.
Danke schön.
Die Liebe der Eltern zu ihren Kindern.
Die Liebe der Kinder zu ihren Eltern.
Und
die Liebe zwischen Ehepartnern.
Es tut mir Leid.
Sogar die Liebe, die wir anderen entgegenbringen.
Danke, dass du mich daran erinnerst
, dass Liebe viele Formen hat
und dafür, dass du mich unterrichtet hast
wie man die Wunden versteht und heilt
die damit einhergehen.
Aber ich weiß immer noch nicht wirklich
was Liebe wirklich ist.
Was denkst du, ist Liebe?
Also…
Für mich ist Liebe …
ÜBER DIE BAR HINAUS
Untertitelübersetzung von Yuri Kang